رحلة اليابان 3 - جبل نايبا و عاصفة الثلج
اليوم هو الثلاثون من دسيمبر بشهادة (رفو) و (عبد الله) و (حسام)
صاعدون إلى جبال (نايبا) حيث سوف نتزلج و نتكعبل
و تنكسر رجولنا و نرجع إن شاء الله طيبين
محطة قطارات طوكيو الرئيسة
مازلنا واقفين في محطة قطارات طوكيو
بانتظار أن يتحرك هذا القطار
أهلا بكم في قطار (شين كانسين) ، صح يا (حسام)؟
اسمه (شين كانسين)؟
(شين كانسين)، إيه
أهلاً و سهلاً بكم في قطار الرصاصة الياباني، (شين كانسين)
نحن الآن متجهون...
إلى الأمام، كما ترون..
ثاني أحسن مكان في اليابان تتزلج فيه و قريب من طوكيو هو فين؟ (نايبا)
يعني مثلاً لما تروح منطقة مثل (ناغانو) التي معظم الناس يتزلجون فيها
تلاقي نوعية الثلج ليس مستوى (نايبا)
هذه معلومة قالها لي سائح أجنبي ياباني
سائج أجنبي ياباني، كلمة ظريفة
وصلنا إلى محطة قطارات (نايبا)
و الآن سوف..
أونيغاي شيماس (لو سمحتم)
وصلنا إلى محطة قطارات (نايبا) و الآن ....
و هنا كما ترون
هذه مياه الينابيع الحارة
أو (أونسن) كما يسمونها
ما أدري إذا البخار باين ولا مو باين
قاعدين يكسرو الثلج عن سطوح البيوت
الحقيقة، هذه المناظرالثلجية الجبلية الجميلة..
تذكرني بـ(كابامارو) لما أخذ مدرسة (كينيوكو)..
حتى يدربهم على الننجا في حربهم ضد (أوغيوكو)
فندق (نايبا برينس)
أهلا و سهلا بكم في منطقة (نايبا)
في أعالي جبال (اليابان)
بعد ساعة واحدة
و الآن بعد ما وضعنا رحالنا في الغرفة
رح ننزل لمدرسة التزلج حتى يدرسوني كيف آتزلج
و كما ترون لأني إنسان محترف و أفهم في الياباني
عبأت الفورمة بالياباني و قلت لهم إن مستواي هو مبتدئ
قلدت هذه الورقة مضبوط؟ ممتاز ممتاز
و بعد التنكر الكامل.. نجحت في التنكر الكامل!
أهلا و سهلا بكم في .... (ناغويا)..؟
(نايبا)! أهلا بكم في (نايبا)!
و تجربة التزلج الأولى كانت ناجحة جدا، كما ترون..
تسلقت هذا الجبل كله و انزلقت بدون أي خطأ فني بتاتا
و لم أصب بأي إصابات
أنا أوصيكم بالتزلج في (نايبا) في (اليابان)
إلى اللقاء في الحلقة القادمة
((في العالم الحقيقي))
تجربة التزلج الأولى...
تكعبلت ثلاث مرات
كاحلي يؤلمني بشدة
و في الأخير ..
رميت البورد
و زرعت العصايات ، رميت النظارة
المغامرات الرياضية لا تليق بي
و الآن إلى المهمة الأخيرة في هذه الليلة
رح نعمل ...
سنومان
و بعد .....
ثلاثة أو أربعة ساعات
من العمل المتواصل..!
حصلت على ....
أول سنومان أعمله في حياتي
شكله كخة و يضحك لكن مشو حالكم
كما ترون له أنف جميل
و لسان فصيح و عيون بنية
و عنده قفازين برتقالين أحدهما فوق رأسه حتى يتأمل الأفق البعيد هذاك
تعرفو القمر جميل ما شاء الله
و .. YES!
نعم نعم
نعم لقد عملت سنومان أخيرا
هذا هو الأخ
يتأمل الأفق البعيد
لديه أنف متميز كما ترون
و قفازات برتقالية و على صدره حرف M
تمنيت أعمله زي (أولاف) لكن كما ترون..
الدنيا قفلت، و شوية يطردوني فقلت أتصرف بسرعة
و سلامتكم! انتهت اليوم.... انتهت اليوم..؟
انتهت مغامرة اليوم الأول في .....
(نايبا)!
تذكرت اسم المكان
لا تنس الاشتراك في القناة
شاركني أجواء هذه الرحلة